Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/po/*.po
Languages: zh_tw

source: The installer failed to access the mirror. This may be a problem with your network, or with the mirror. You can choose to retry the download, select a different mirror, or ignore the problem and continue without all the packages from this mirror.
zh_tw: 安裝程式無法存取該鏡像站。可能是您的網路或是該鏡像站出了什麼問題。您可以選擇再次試著下載、選擇另一個鏡像站、或忽略這個問題並在無法取得該鏡像站所提供的套件的情況下繼續進行。

source: Use restricted software?
zh_tw: 是否使用受限的軟體？

source: Some non-free software is available in packaged form. Though this software is not a part of the main distribution, standard package management tools can be used to install it. This software has varying licenses which may prevent you from using, modifying, or sharing it.
zh_tw: 有些 non-free 的軟體也能夠以套件的方式取得，雖然這些軟體並不包含主要的發行版本中，但還是可以使用標準的套件管理工具來安裝它們。這些軟體都有其不同的使用許可權，可能會禁止您使用、修改或將它們分享出來。

source: Use software from the "universe" component?
zh_tw: 是否使用 universe 軟體？

source: Some additional software is available in packaged form. This software is free and, though it is not a part of the main distribution, standard package management tools can be used to install it.
zh_tw: 一些其它的軟體也能夠以套件的方式取得，雖然這些軟體是自由軟體，但不包含於主要的發行版本中，但還是可以使用標準的套件管理工具來安裝它們。

source: Use backported software?
zh_tw: 是否使用 backported 軟體？

source: Some software has been backported from the development tree to work with this release. Although this software has not gone through such complete testing as that contained in the release, it includes newer versions of some applications which may provide useful features.
zh_tw: 有些正處於開發階段的軟體被向後移植到這個發行版本中。雖然這個軟體並沒有像發行版本裡的軟體那樣經過了完整的測試，但它卻提供了一些較新版且可能包含了較多功能的應用程式。

source: Root password:
zh_tw: Root 的密碼：

source: You need to set a password for 'root', the system administrative account. A malicious or unqualified user with root access can have disastrous results, so you should take care to choose a root password that is not easy to guess. It should not be a word found in dictionaries, or a word that could be easily associated with you.
zh_tw: 您必須替 root（系統管理用帳號）設定密碼。如果讓懷有惡意或未經授權的使用者取得 root 權限將會導致極嚴重的後果，因此您應該小心地選擇一個不容易被猜到的 root 密碼。它不應該是個能在字典中找到的單字或是個容易和您聯想在一起的字詞。

source: Note that you will not be able to see the password as you type it.
zh_tw: 請注意，您將不會看到您正在鍵入的密碼。

source: Please enter the same root password again to verify that you have typed it correctly.
zh_tw: 請再次輸入相同的 root 密碼以確認您是否正確鍵入。

source: Create a normal user account now?
zh_tw: 是否要立即建立一個一般的使用者帳號？

source: It's a bad idea to use the root account for normal day-to-day activities, such as the reading of electronic mail, because even a small mistake can result in disaster. You should create a normal user account to use for those day-to-day tasks.
zh_tw: 使用 root 帳號來進行諸如閱讀電子郵件這類普通的日常操作並不是恰當的做法，因為在此情況下，即使一個極小的錯誤也可能會導致嚴重的後果。您應該建立一個一般的使用者帳號並使用它來進行這些日常的工作。

source: Note that you may create it later (as well as any additional account) by typing 'adduser <username>' as root, where <username> is an user name, like 'imurdock' or 'rms'.
zh_tw: 請注意，這個帳號（以及任何的其它帳號）也可以在稍後以 root 的身份執行 adduser <username> 指令來進行建立作業；其中的 <username> 則為使用者名稱，例如 imurdock 或 rms。

source: Full name for the new user:
zh_tw: 請替新的使用者輸入完整姓名：

source: A user account will be created for you to use instead of the root account for non-administrative activities.
zh_tw: 將替您建立一個在進行非管理性之事務時，用來替代 root 帳號的使用者帳號。

source: Please enter the real name of this user. This information will be used for instance as default origin for emails sent by this user as well as any program which displays or uses the user's real name. Your full name is a reasonable choice.
zh_tw: 請替這個使用者輸入其真實的姓名。這個資訊會用在像是當這個使用者寄出電子郵件時可用來做為寄信人名稱，或是用在其它會顯示或用到使用者真實名稱的程式裡。在此填入您的完整姓名則會是個合理的選擇。

source: Username for your account:
zh_tw: 您的帳號的使用者名稱：

source: Select a username for the new account. Your first name is a reasonable choice. The username should start with a lower-case letter, which can be followed by any combination of numbers and more lower-case letters.
zh_tw: 請替新的帳號輸入使用者名稱。例如，您的名字就是一個不錯的選擇。使用者名稱必須以小寫字母開頭，接著的則可以是任意數字或其它的小寫字母之組合。

source: Invalid username
zh_tw: 不正確的使用者名稱

source: The user name you entered is invalid. Note that usernames must start with a lower-case letter, which can be followed by any combination of numbers and more lower-case letters.
zh_tw: 您所輸入的使用者名稱並不正確。請注意，使用者名稱必須以小寫字母開頭，接著的則可以是任意數字或其它的小寫字母之組合。

source: Choose a password for the new user:
zh_tw: 請替新的使用者輸入完整姓名：

source: A good password will contain a mixture of letters, numbers and punctuation and should be changed at regular intervals.
zh_tw: 一個恰當的密碼應當由字母、數字和標點符號混雜而成，並得要定期更新。

source: Re-enter password to verify:
zh_tw: 請再次輸入密碼以進行確認：

source: Please enter the same user password again to verify you have typed it correctly.
zh_tw: 請再次輸入相同的使用者密碼以確認您是否正確鍵入。

source: Password input error
zh_tw: 密碼輸入錯誤

source: The two passwords you entered were not the same. Please try again.
zh_tw: 您所輸入的兩個密碼並不相同。請再次輸入密碼。

source: Empty password
zh_tw: 空的密碼

source: You entered an empty password, which is not allowed. Please choose a non-empty password.
zh_tw: 您所輸入的是空的密碼，而這是不允許的。請選擇一個不是空的密碼。

source: Enable shadow passwords?
zh_tw: 是否啟用 shadow 密碼？

source: Shadow passwords make your system more secure because nobody is able to view even encrypted passwords. The passwords are stored in a separate file that can only be read by special programs. The use of shadow passwords is strongly recommended, except in a few cases such as NIS environments.
zh_tw: 啟用 shadow 密碼後，沒有任何人能夠看到已加了密的密碼，因而會使得系統更加安全。密碼會被存放到只有特定的程式才能讀取的另一個檔案中。除了一些罕見的情況，像是使用 NIS 環境，否則強力建議您使用 shadow 密碼。

source: Set up users and passwords
zh_tw: 設定使用者及密碼

source: Setting users and passwords...
zh_tw: 正在設定使用者及密碼...

source: critical, high, medium, low
zh_tw: 關鍵, 高, 中, 低

source: Ignore questions with a priority less than...
zh_tw: 忽略問題，如果它的優先等級低於...

source: Packages that use debconf for configuration prioritize the questions they might ask you. Only questions with a certain priority or higher are actually shown to you; all less important questions are skipped.
zh_tw: 如果套件是使用 debconf 來進行設定時，指定在過程中將被提問的問題的優先等級。只有等於或高於這個優先等級的問題才會顯示並要求您回答﹔其它不太重要的問題將會被直接略過。

source: You can select the lowest priority of question you want to see: - 'critical' is for items that will probably break the system without user intervention. - 'high' is for items that don't have reasonable defaults. - 'medium' is for normal items that have reasonable defaults. - 'low' is for trivial items that have defaults that will work in the vast majority of cases.
zh_tw: 您可以選擇您想回答的問題的最低等級： -【關鍵】 是指如果使用者沒有加以設定，將可能會使得系統無法正 常運作的項目。 -【高】 是指預設值往往並不是很恰當的項目。 -【中】 是指預設值適用於多數情況的一般項目。 -【低】 是指在絕大多數情況下都可以放心使用其預設值的瑣碎項 目。

source: For example, this question is of medium priority, and if your priority were already 'high' or 'critical', you wouldn't see this question.
zh_tw: 例如，這個問題的優先等級是【中】，而您所指定的優先等級卻是【高】或是【關鍵】，那麼這個問題就會被直接略過了。

source: Change debconf priority
zh_tw: 改變 debconf 的優先等級設定

source: Continue
zh_tw: 繼續

source: Go Back
zh_tw: 返回

source: Yes
zh_tw: 是

source: No
zh_tw: 否

source: <Tab> moves between items; <Space> selects; <Enter> activates buttons
zh_tw: 使用 <Tab> 來在各個項目間移動；<Space> 選擇；<Enter> 按下按鈕

source: Screenshot
zh_tw: 螢幕快照

source: Screenshot saved as %s
zh_tw: 將螢幕快照另存為 %s

source: !! ERROR: %s
zh_tw: [!! 錯誤]：%s

source: KEYSTROKES:
zh_tw: [鍵擊]：

source: Display this help message
zh_tw: 顯示這個求助資訊

source: Go back to previous question
zh_tw: 回到上一個問題

source: Select an empty entry
zh_tw: 選擇一個空項目

source: Prompt: '%c' for help, default=%d>
zh_tw: 提示：按 '%c' 求助，預設為：%d>

source: Prompt: '%c' for help>
zh_tw: 提示：按 '%c' 求助>

source: Prompt: '%c' for help, default=%s>
zh_tw: 提示：按 '%c' 求助，預設為：%s>

source: [Press enter to continue]
zh_tw: [按 enter 鍵繼續]

source: Select and install software
zh_tw: 選擇並安裝軟體

source: Setting up...
zh_tw: 正在進行設定...

source: Running tasksel...
zh_tw: 正在執行 tasksel...

source: Cleaning up...
zh_tw: 正在進行清除...

source: Finish the installation
zh_tw: 結束安裝作業

source: Finishing the installation
zh_tw: 正在結束安裝作業

source: Configuring network...
zh_tw: 正在設定網路...

source: Setting up frame buffer...
zh_tw: 正在設定 Frame Buffer...

source: Unmounting file systems...
zh_tw: 正在卸載檔案系統...

source: Rebooting into your new system...
zh_tw: 正在重新開機來進入您的新系統...

source: Installation complete
zh_tw: 安裝作業完成

source: Installation is complete, so it is time to boot into your new system. Make sure to remove the installation media (CD-ROM, floppies), so that you boot into the new system rather than restarting the installation.
zh_tw: 安裝作業完成了，因而該是以您的新系統來進行開機的時刻了。請確認是否已取出安裝媒體 (光碟片、磁碟片) ，來讓系統可以從您的新系統開機，而不是又重新進入安裝程式。

source: Continue without boot loader
zh_tw: 不安裝開機程式，繼續進行

source: Some variables need to be set in the Pegasos OpenFirmware in order for your system to boot linux automatically. At the end of the installation, the system will reboot. At the Pegasos OpenFirmware prompt, set the following OpenFirmware variables to enable auto-booting:
zh_tw: 為了讓系統能以 Linux 自動開機，您必須在 Pegasos OpenFirmware 中設定一些參數。在安裝結束之時，系統將會重新開機。在 Pegasos OpenFirmware 的提示文字上，設定以下的 OpenFirmware 參數來啟用自動開機：

source: Alternatively, you will be able to boot the kernel manually by entering :
zh_tw: 而或者，您也可以在 在 OpenFirmware 的提示文字上，輸入：

source: at the OpenFirmware prompt.
zh_tw: 來手動啟動您的系統。

source: Setting firmware variables for automatic boot
zh_tw: 替自動開機設定韌體參數

source: Some variables need to be set in the Netwinder NeTTrom firmware in order for your system to boot linux automatically. At the end of this installation stage, the system will reboot, and the firmware will attempt to autoboot. You can abort this by pressing any key. You will then be dropped into the NeTTrom command system where you have to execute the following commands:
zh_tw: 為了讓系統能自動由 Linux 開機，您必須在 Netwinder NeTTrom 韌體中設定一些參數。在這個安裝階段結束之時，系統將會重新開機，而韌體將會試圖進行自動開機；您可以按下任何按鍵來中斷這個程序。之後，您將會進入 NeTTrom 的命令系統，您必須在此執行以下命令：

source: You will only need to do this once. Afterwards, enter the "boot" command or reboot the system to proceed to the next installation stage.
zh_tw: 這些動作只需進行一次。之後，輸入 "boot" 指令或重新啟動系統來繼續進行 下一個安裝階段。

source: No boot loader installed
zh_tw: 未安裝開機程式

source: No boot loader has been installed, either because you chose not to or because your specific architecture doesn't support a boot loader yet.
zh_tw: 沒有安裝任何開機程式，其原因可能是您選擇了不安裝，或者是您的特殊系統尚未支援任何開機程式。

source: You will need to boot manually with the ${KERNEL} kernel on partition ${BOOT} and ${ROOT} passed as a kernel argument.
zh_tw: 您將需要手動由 ${BOOT} 分割區的 ${KERNEL} Kernel 開機，並加上 ${ROOT} 以做為 Kernel 的參數。

source: The following other operating systems have been detected on this computer: ${OS_LIST}
zh_tw: 以下列出的是在這台電腦上所偵測到的其它作業系統：${OS_LIST}

source: If all of your operating systems are listed above, then it should be safe to install the boot loader to the master boot record of your first hard drive. When your computer boots, you will be able to choose to load one of these operating systems or your new system.
zh_tw: 如果以上已列出了您電腦中所有的作業系統，那麼把開機程式安裝在第一個硬碟的主要開機記錄 (MBR) 上應該不會出什麼問題。當您的電腦開機時，您可以選擇載入其中一個作業系統，或是由您的新系統開機。

source: Install the GRUB boot loader to the master boot record?
zh_tw: 是否將 GRUB 開機程式安裝至主要開機記錄 (MBR) 上？

source: It seems that this new installation is the only operating system on this computer. If so, it should be safe to install the GRUB boot loader to the master boot record of your first hard drive.
zh_tw: 看來目前所安裝的新系統是這台電腦中唯一的作業系統。如果沒錯，那麼把 GRUB 開機程式安裝在第一個硬碟的主要開機記錄 (MBR) 上應該不會出什麼問題。

source: Warning: If the installer failed to detect another operating system that is present on your computer, modifying the master boot record will make that operating system temporarily unbootable, though GRUB can be manually configured later to boot it.
zh_tw: 警告：如果安裝程式無法偵測到您的電腦上已存在的其它作業系統，修改主要開機記錄 (MBR) 將會使得該作業系統暫時無法開機。然而，在事後還是可以藉由手動設定 GRUB 來啟動它。

source: Install the GRUB boot loader to XFS file system?
zh_tw: 是否將 GRUB 開機程式安裝至 XFS 檔案系統上？

source: The GRUB boot loader installation often fails or hangs when /boot is on a XFS file system. Using LILO in this situation is recommended.
zh_tw: 如果 /boot 所使用的是 XFS 檔案系統，常會導致 GRUB 開機程式在安裝時失敗或當掉。在此狀況下，建議替而使用 LILO。

source: Device for boot loader installation:
zh_tw: 用來安裝開機程式的裝置：

source: You need to make the newly installed system bootable, by installing the GRUB boot loader on a bootable device. The usual way to do this is to install GRUB on the master boot record of your first hard drive. If you prefer, you can install GRUB elsewhere on the drive, or to another drive, or even to a floppy.
zh_tw: 必須把 GRUB 開機程式安裝至可開機裝置上，才能讓這個新安裝的系統能夠開機。一般作法是將 GRUB 安裝至您第一顆硬碟的主要開機磁區 (MBR) 上。而或者，也可以依您喜好將 GRUB 安裝至磁碟的其它地方，或安裝至另一顆磁碟上，或甚至也可以將它安裝至磁碟片上。

source: The device can be specified using GRUB's "(hdn,m)" notation, or as a device in /dev. Below are some examples: - "(hd0)" or "/dev/hda" will install GRUB to the master boot record of your first hard drive (IDE); - "(hd0,1)" or "/dev/hda2" will use the second partition of your first IDE drive; - "(hd2,4)" or "/dev/sdc5" will use the first extended partition of your third drive (SCSI here); - "(fd0)" or "/dev/fd0" will install GRUB to a floppy.
zh_tw: 可以使用 GRUB 的 (hdn,m) 表示法，或是以 /dev 裡的裝置來指定磁碟。範例如下： - (hd0) 或 /dev/hda 將會把 GRUB 安裝至第一顆 (IDE) 硬碟的 主要開機記錄 (MBR) 上﹔ - (hd0,1) 或 /dev/hda2 將安裝至第一顆 IDE 硬碟的第二個分割區﹔ - (hd2,4) 或 /dev/sdc5 將安裝至第三顆（在此為 SCSI）硬碟的第一個 延伸分割區﹔ - (fd0) 或 /dev/fd0 則會將 GRUB 安裝至磁碟片上。

source: GRUB password:
zh_tw: GRUB 的密碼：

source: The GRUB boot loader offers many powerful interactive features, which could be used to compromise your system if unauthorized users have access to the machine when it is starting up. To defend against this, you may choose a password which will be required before editing menu entries or entering the GRUB command-line interface. By default, any user will still be able to start any menu entry without entering the password.
zh_tw: GRUB 開機程式提供了很多強大的互動式功能，若在它啟動時有未經授權的使用者可以直接接觸您的機器，它可能會被利用來破壞您的系統。為了防止類似的情事發生，您可以設定一個密碼，而在編輯選單上的項目或進入 GRUB 的命令列介面時則必須輸入這個密碼。在預設上，所有的使用者仍然不需要輸入這個密碼就可以啟動選單上的任何項目。

source: If you do not wish to set a GRUB password, leave this field blank.
zh_tw: 如果您不想設定 GRUB 的密碼，請直接留白。

source: GRUB installation failed. Continue anyway?
zh_tw: GRUB 的安裝作業失敗了。是否無論如何仍然繼續？

source: The grub package failed to install into /target/. Installing GRUB as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to GRUB, so continuing the installation may be possible.
zh_tw: 無法將 grub 套件安裝至 /target/。安裝 GRUB 以作為開機程式乃是不可或缺的步驟﹔然而，可能並不是因為 GRUB 套件才導致安裝失敗的，所以繼續進行安裝作業或許也是無妨的。

source: Unable to install GRUB in ${BOOTDEV}
zh_tw: 無法將 GRUB 安裝至 ${BOOTDEV}

source: Executing 'grub-install ${BOOTDEV}' failed.
zh_tw: 在執行 grub-install ${BOOTDEV} 時失敗了。

source: Unable to configure GRUB
zh_tw: 無法設定 GRUB

source: Executing 'update-grub' failed.
zh_tw: 在執行 update-grub 時失敗了。

source: This is a fatal error.
zh_tw: 這是一個嚴重錯誤。

source: Installing GRUB boot loader
zh_tw: 正在安裝 GRUB 開機程式

source: Looking for other operating systems...
zh_tw: 正在尋找其它的作業系統...

source: Installing the 'grub' package...
zh_tw: 正在安裝 grub 套件...

source: Determining GRUB boot device...
zh_tw: 正在決定 GRUB 的開機裝置...

source: Running "grub-install ${BOOTDEV}"...
zh_tw: 正在執行 "grub-install ${BOOTDEV}"...

source: Running "update-grub"...
zh_tw: 正在執行 "update-grub"...

source: Updating /etc/kernel-img.conf...
zh_tw: 正在更新 /etc/kernel-img.conf...

source: Install the GRUB boot loader on a hard disk
zh_tw: 將 GRUB 開機程式安裝至硬碟上

source: Reinstall GRUB boot loader
zh_tw: 正在重新安裝 GRUB 開機程式

source: ${disc}: Master Boot Record
zh_tw: ${disc}: 主要開機記錄 (MBR)

source: ${part}: new Debian partition
zh_tw: ${part}: 新的 Debian 分割區

source: The LILO program needs to be installed to make your new system bootable. By installing it onto your disk's Master Boot Record, LILO will take complete control of the boot process, but if you want to use a different boot manager, just install LILO on the new Debian partition instead.
zh_tw: 必須安裝 LILO 程式，才能讓您的新安裝的系統能夠開機。在將它安裝至您的磁碟的主要開機記錄 (MBR) 後，LILO 就能夠完全掌控開機的程序﹔但如果您想要使用的是另一個開機管理程式，也可以替而把 LILO 安裝在新的 Debian 分割區裡。

source: If unsure, install LILO into the Master Boot Record.
zh_tw: 如果不確定，請把 LILO 安裝至主要開機記錄 (MBR) 裡。

source: ${disc}: software RAID array
zh_tw: ${disc}：軟體磁碟陣列

source: Other choice (Advanced)
zh_tw: 其它方法 (進階)

source: The LILO program needs to be installed to make your new system bootable. You may choose to install it onto a software RAID array or another device.
zh_tw: 必須安裝 LILO 程式，才能讓您的新安裝的系統能夠開機。您可以把它安裝到軟體磁碟陣列上，或其它裝置。

source: LILO installation target:
zh_tw: 要將 LILO 的安裝至：

source: Please enter the partition or disk onto which LILO should be installed. Devfs style names, such as those that start with /dev/ide, /dev/scsi, and /dev/discs are accepted, as well as traditional names, such as /dev/hda or /dev/sda.
zh_tw: 請輸入您想要把 LILO 安裝到哪一個分割區或是磁碟上。Devfs 格式的名稱，像是以 /dev/ide、/dev/scsi 及 /dev/discs 開頭的﹔或是慣用名稱，像是 /dev/hda 或是 /dev/sda 等等，都是可以接受的。

source: Invalid partition name
zh_tw: 不正確的分割區名稱

source: The path ${path} does not represent a partition or hard disk device. Please try again.
zh_tw: 路徑 ${path} 所指到的並不是一個分割區或是硬碟裝置。請再試一次。

source: Installing LILO...
zh_tw: 正在安裝 LILO...

source: Activating partition ${bootdev}
zh_tw: 正在將分割區 ${bootdev} 設定為【啟動】

source: Creating lilo.conf
zh_tw: 正在建立 lilo.conf

source: Installing the LILO package
zh_tw: 正在安裝 LILO 套件

source: Running LILO for ${bootdev}
zh_tw: 正在 ${bootdev} 上執行 LILO

source: LILO configured to use a serial console
zh_tw: LILO 被設定為使用串列主控台

source: LILO is configured to use serial port ${PORT} as the console. The serial port speed is set to ${SPEED}.
zh_tw: LILO 被設定為使用串列埠 ${PORT} 作為主控台。串列埠速度則被設定為 ${SPEED}。

source: Would you like to make this partition active?
zh_tw: 是否將這個分割區設定為【啟動】？

source: You have chosen to install LILO on a partition that is not the active one. If this partition is not marked active, then LILO will not be loaded by the boot loader. This may cause you to be unable to boot into the system that is being installed.
zh_tw: 您已經選擇了將 LILO 安裝在一個非【啟動】的分割區上。如果分割區沒有設定為【啟動】，LILO 就無法由開機程式載入。這樣可能會導致無法開機進入剛才所安裝好的系統中。

source: You should make this partition active unless you have another boot loader that will allow you to access your new Linux installation.
zh_tw: 您應該將這個分割區設定為【啟動】，除非您使用了其他可以存取這個新安裝的 Linux 的開機程式。

source: LILO installation failed. Continue anyway?
zh_tw: LILO 的安裝作業失敗了。是否無論如何仍然繼續？

source: The lilo package failed to install into /target/. Installing LILO as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to LILO, so continuing the installation may be possible.
zh_tw: 無法將 lilo 套件安裝至 /target/。安裝 LILO 以作為開機程式乃是不可或缺的步驟﹔然而，可能並不是因為 LILO 套件才導致安裝失敗的，所以繼續進行安裝作業或許也是無妨的。

source: LILO installation failed
zh_tw: LILO 的安裝作業失敗了

source: Running "/sbin/lilo" failed with error code "${ERRCODE}".
zh_tw: 在執行 "/sbin/lilo" 時失敗了，錯誤代碼為 "${ERRCODE}"。

source: Install the LILO boot loader on a hard disk
zh_tw: 將 LILO 開機程式安裝至硬碟上

source: No NewWorld boot partition was found. The yaboot boot loader requires an Apple_Bootstrap partition at least 819200 bytes in size, using the HFS Macintosh file system.
zh_tw: 找不到 NewWorld 啟動分割區。Yaboot 開機程式需要一個容量至少為 819200 bytes，使用 HFS Macintosh 檔案系統的 Apple_Bootstrap 分割區。

source: Go back to the menu and resume partitioning?
zh_tw: 是否返回選單並重新分割磁區？

source: The NewWorld boot partition must be at least 819200 bytes in size.
zh_tw: NewWorld 啟動分割區的容量大小至少要為 819200 bytes。

source: NewWorld boot partition
zh_tw: NewWorld 的啟動分割區

source: boot
zh_tw: 啟動

source: HFS Macintosh file system
zh_tw: HFS 麥金塔檔案系統

source: Use the partition as a PowerPC PReP boot partition
zh_tw: 將這個分割區做為 PowerPC PReP 的啟動分割區

source: PowerPC PReP boot partition
zh_tw: PowerPC PReP 的啟動分割區

source: No PowerPC PReP boot partition is found.
zh_tw: 找不到 PowerPC PReP 的啟動分割區。

source: The PowerPC PReP boot partition must be in the first 8MB.
zh_tw: PowerPC PReP 的啟動分割區必須位於磁碟開頭的 8MB 之內。

source: Installing quik
zh_tw: 正在安裝 quik

source: Installing quik boot loader
zh_tw: 正在安裝 quik 開機程式

source: quik installation failed. Continue anyway?
zh_tw: quik 的安裝作業失敗了。是否無論如何仍然繼續？

source: The quik package failed to install into /target/. Installing quik as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to quik, so continuing the installation may be possible.
zh_tw: 無法將 quik 套件安裝至 /target/。安裝 quik 以作為開機程式乃是不可或缺的步驟﹔然而，可能並不是因為 quik 套件才導致安裝失敗的，所以繼續進行安裝作業或許也是無妨的。

source: Checking partitions
zh_tw: 正在檢驗分割區

source: No root partition found
zh_tw: 未能找到 root 分割區

source: No partition is mounted as your new root partition. You must mount a root partition first.
zh_tw: 沒有將任何的磁碟分割區掛載為新的 root 分割區。您必須先掛載一個 root 分割區。

source: Root partition not on first disk
zh_tw: Root 分割區並沒有位於第一顆磁碟上

source: The quik boot loader requires the root partition to be on the first disk. Please return to the partitioning step.
zh_tw: quit 開機程式限定 root 分割區必須位於第一顆磁碟上。請返回分割磁碟步驟。

source: /boot cannot be a separate partition
zh_tw: /boot 不能為個別的分割區

source: The quik boot loader requires /boot to be on the same partition as /. Please return to the partitioning step.
zh_tw: quit 開機程式限定 /boot 分割區必須和 / 位於同一個分割區上。請返回分割磁碟步驟。

source: Root partition must be ext2
zh_tw: Root 分割區必須為 ext2

source: The quik boot loader requires the root partition to be formatted using the ext2 file system. Please return to the partitioning step.
zh_tw: quit 開機程式限定 root 分割區必須格式化為 ext2 檔案系統。請返回分割磁碟步驟。

source: You have chosen to install the quik boot loader. You will not be able to boot any other operating system from this disk. Furthermore, your machine may not be bootable in any manner after this process completes. If you are left with a blank screen, you may need to try a cold boot and hold down Command-Option-P-R.
zh_tw: 您已選擇了安裝 quit 開機程式。您將會無法藉由這顆磁碟來啟動其它的作業系統。此外，在這個步驟執行完畢後，您的機器可能會再也無法開機。如果您的螢幕上只剩下一片空白，您可能要試著進行冷開機，並按下 Command-Option-P-R。

source: Do you really want to install the quik boot loader?
zh_tw: 您是否真的要安裝 quik 開機程式？

source: You have chosen to install the quik boot loader. You will not be able to boot any other operating system from this disk. Furthermore, your machine may not be bootable in any manner after this process completes.
zh_tw: 您已選擇了安裝 quit 開機程式。您將會無法藉由這顆磁碟來啟動其它的作業系統。此外，在這個步驟執行完畢後，您的機器可能會再也無法開機。

source: Be aware that this code has not been thoroughly tested.
zh_tw: 請注意，這些程式碼並未經過完整的測試。

source: Creating quik configuration
zh_tw: 正在建立 quik 設定

source: Failed to create quik configuration
zh_tw: 無法建立 quik 設定

source: The creation of the main quik configuration file failed.
zh_tw: quik 的主要設定檔建立作業失敗了。

source: Please check the syslog for more information.
zh_tw: 請查看系統日誌來獲得更多訊息。

source: Failed to resolve kernel symlink
zh_tw: 無法解析 Kernel 的符號連結

source: /vmlinux or /boot/vmlinux in the installed system appears not to be a symlink to a kernel image. This is probably a bug.
zh_tw: 在所安裝的系統裡的 /vmlinux 或 /boot/vmlinux 似乎並不是 Kernel Image 的符號連結。這很可能是一個 Bug。

source: Failed to resolve initrd symlink
zh_tw: 無法解析 initrd 的符號連結

source: /initrd.img or /boot/initrd.img in the installed system appears not to be a symlink to an initial RAM disk image. This is probably a bug.
zh_tw: 在所安裝的系統裡的 /initrd.img 或 /boot/initrd.img 似乎並不是 Initial RAM Disk Image 的符號連結。這很可能是一個 Bug。

source: Installing quik into bootstrap partition
zh_tw: 正在把 quik 安裝至 bootstrap 分割區

source: Failed to install boot loader
zh_tw: 無法安裝開機程式

source: The installation of the quik boot loader failed.
zh_tw: quik 開機程式的安裝作業失敗了。

source: Warning: your system may be unbootable!
zh_tw: 警告：您的系統可能會無法開機！

source: Setting up OpenFirmware
zh_tw: 正在設定 OpenFirmware

source: Unable to configure OpenFirmware
zh_tw: 無法設定 OpenFirmware

source: Setting the OpenFirmware boot-device variable failed. You will have to configure OpenFirmware yourself to boot.
zh_tw: 在設定 OpenFirmware 的 boot-device 變數時失敗了。您將需要自行設定 OpenFirmware 以讓它能夠開機。

source: Problem configuring OpenFirmware
zh_tw: 在設定 OpenFirmware 時出了問題

source: Setting the OpenFirmware boot-command variable failed. You may have intermittent boot failures.
zh_tw: 在設定 OpenFirmware 的 boot-command 變數時失敗了。您可能會時有無法開機的現象。

source: Successfully installed quik
zh_tw: quik 已安裝完成
